---
id: notgoodstart 
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 开门不红又何妨？

> 2008/2/13 15:15:42

<div style={{color: '#009900', fontWeight: '500', fontSize: '18px'}}>

开门大红包，本ID可给足了，580989的两次启动，都给足提示，第一次，提示后在0.42下随便买到，这次，即使节前你自己没看明白，今天在0.5下随便买，而且还两次机会，操作好了，随便一天50%的利润。
 
所以，本ID绝对不欠任何人红包了。
 
至于大盘没有红，本ID可真没什么兴趣关心，具体的说法，在节前最后的帖子里已经无比清楚了。
 
580989的中线中枢，本ID在第一次启动时已经明确说过，就是0.6上下，回头再看看，这走势是不是完全的教科书？请好好再看看本ID节前最后的帖子，看看关于如何对冲，如何平衡风险的做法。让那些预测连涨3天的吃西北风去吧，两次580989的礼包，足够连续30涨停的利润了。
 
强烈注意，本ID再次必须声明，一般人绝对不能买580989，你想，600737在8元说的还有人是亏钱出来的，580989就是你的坟墓，没那本事心态，就继续当教科书演示看看吧。
 
还是说说这无聊的大盘吧。
 
只有一根筋的才喜欢开门红，知道1993年开门红以后就从368点的深圳综指跌到94点，大概也只用了1年半不到时间。不开门红，其实真没有什么，至少证明，里面有足够多的资金都没觉得今年是必须在春节一开门就要骗人来埋单的，至少有足够多的资金还有下一步的打算。
 
技术上，本ID已经说得超明确，就是原来最后那中枢的扩展，这震荡什么时候结束的唯一标准，就是出现第三类买卖点，其他一切都是废话。
 
个股方面，中石油站不稳，指数要站稳那绝对是没戏的，那10亿的玩意，这两天成交了4亿了，当然，里面还有很多水分，但中石油今天留下的缺口，应该很快就回补，问题还是这24元上下的中枢，最终如何突破，这和大盘中枢的突破是密切相关的。
 
说实在，今天这样的成交量，说明了这春节假期确实太短了，怎么都该放到15吧，各位在春晚是否看到那讽刺股民的节目了？有这样的现象，你说，这股市能好吗？
 
中线，就看3月的会能不能搞点什么了，面包会有的，但要靠自己去抢。
 
先下，再见。

</div>